# SpringEL与属性注入学习目录

## [表达式与简单使用](表达式与简单使用.md)
* [1. SpEL 简单使用](表达式与简单使用.md#1-spel-简单使用)
    * [1.1 基础表达式创建](表达式与简单使用.md#11-基础表达式创建)
    * [1.2 方法调用](表达式与简单使用.md#12-方法调用)
    * [1.3 属性访问与 Getter 简写](表达式与简单使用.md#13-属性访问与-getter-简写)
    * [1.4 构造方法调用](表达式与简单使用.md#14-构造方法调用)
    * [1.5 从指定对象中获取属性](表达式与简单使用.md#15-从指定对象中获取属性)
    * [1.6 设置属性值](表达式与简单使用.md#16-设置属性值)
    * [1.7 运算符](表达式与简单使用.md#17-运算符)
    * [1.8 类型转换与静态成员访问 (T 操作符)](表达式与简单使用.md#18-类型转换与静态成员访问-t-操作符)

## [集合类相关操作](集合类相关操作.md)
* [1. 集合操作相关语法](集合类相关操作.md#1-集合操作相关语法)
    * [1.1 获取集合元素](集合类相关操作.md#11-获取集合元素)
    * [1.2 创建集合](集合类相关操作.md#12-创建集合)
    * [1.3 集合过滤与投影](集合类相关操作.md#13-集合过滤与投影)
    * [1.4 安全导航运算符](集合类相关操作.md#14-安全导航运算符)
    * [1.5 配合 XML 与注解使用](集合类相关操作.md#15-配合-xml-与注解使用)

## [外部属性注入](外部属性注入.md)
* [1. SpringEL表达式](外部属性注入.md#1-springel表达式)
    * [1.1 外部属性注入](外部属性注入.md#11-外部属性注入)